Repository: 5433210/FlutterDemo
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# reExportWork
source: • Re-export the work
ja: • この作品を再エクスポート
ko: • 이 작품 다시 내보내기
zh: • 重新导出该作品
zh_tw: • 重新匯出該作品

source: Recent
ja: 最近
ko: 최근
zh: 最近
zh_tw: 最近

# recentBackupCanSwitch
source: Recent backup exists, safe to switch directly
ja: 最近のバックアップがあるため、直接切り替え可能です
ko: 최근에 백업이 있으므로 직접 전환할 수 있습니다
zh: 最近已有备份，可以直接切换
zh_tw: 最近已有備份，可以直接切換

# recommendConfirmBeforeCleanup
source: Recommend confirming new path data is normal before cleaning up old path
ja: 新しいパスのデータが正常であることを確認してから、古いパスをクリーンアップすることをお勧めします
ko: 새 경로 데이터가 정상인지 확인한 후 이전 경로를 정리하는 것이 좋습니다
zh: 建议确认新路径数据正常后再清理旧路径
zh_tw: 建議在清理旧路徑前確認新路徑資料是否正常

# recommendConfirmNewDataBeforeClean
source: Recommend confirming new path data is normal before cleaning old path
ja: 新しいパスのデータが正常であることを確認してから、古いパスをクリーンアップすることをお勧めします
ko: 새 경로 데이터가 정상인지 확인한 후 이전 경로를 정리하는 것이 좋습니다
zh: 建议确认新路径数据正常后再清理旧路径
zh_tw: 建議在清理旧路徑前確認新路徑資料是否正常

# recommendSufficientSpace
source: Choose a disk with sufficient free space
ja: 十分な空き容量のあるディスクを選択することをお勧めします
ko: 충분한 여유 공간이 있는 디스크를 선택하는 것이 좋습니다
zh: 建议选择剩余空间充足的磁盘
zh_tw: 建議選擇剩餘空間充足的磁碟

source: Redo
ja: やり直し
ko: 다시 실행
zh: 重做
zh_tw: 重做

source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로 고침
zh: 刷新
zh_tw: 重新整理

# refreshDataFailed
source: Refresh Data Failed: {error}
ja: データの更新に失敗しました: {error}
ko: 데이터 새로고침 실패: {error}
zh: 刷新数据失败: {error}
zh_tw: 重新整理資料失敗：{error}

source: Reload
ja: 再読み込み
ko: 다시 로드
zh: 重新加载
zh_tw: 重新載入

source: Remarks
ja: 備考
ko: 비고
zh: 备注
zh_tw: 備註

# remarksHint
source: Add Remarks Information
ja: 備考情報を追加
ko: 비고 정보 추가
zh: 添加备注信息
zh_tw: 新增備註資訊

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh: 移除
zh_tw: 移除

# removeFavorite
source: Remove from Favorites
ja: お気に入りから削除
ko: 즐겨찾기에서 제거
zh: 从收藏中移除
zh_tw: 從我的最愛中移除

# removeFromCategory
source: Remove from Current Category
ja: 現在のカテゴリから削除
ko: 현재 카테고리에서 제거
zh: 从当前分类移除
zh_tw: 從目前分類中移除

source: Rename
ja: 名前の変更
ko: 이름 바꾸기
zh: 重命名
zh_tw: 重新命名

source: Rename Duplicates
ja: 重複項目の名前を変更
ko: 중복 항목 이름 바꾸기
zh: 重命名重复项
zh_tw: 重新命名重複項目

# renameDuplicatesDescription
source: Rename imported items to avoid conflicts
ja: 競合を避けるためにインポートされた項目の名前を変更
ko: 충돌을 피하기 위해 가져온 항목 이름 바꾸기
zh: 重命名导入项目以避免冲突
zh_tw: 重新命名匯入項目以避免衝突

source: Rename Layer
ja: レイヤーの名前を変更
ko: 레이어 이름 바꾸기
zh: 重命名图层
zh_tw: 重新命名圖層

source: Render Failed
ja: レンダリングに失敗しました
ko: 렌더링 실패
zh: 渲染失败
zh_tw: 渲染失敗

source: Reselect File
ja: ファイルを再選択
ko: 파일 다시 선택
zh: 重新选择文件
zh_tw: 重新選擇檔案

source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh: 重置
zh_tw: 重設

# resetCategoryConfig
source: Reset {category} Configuration
ja: {category}の設定をリセット
ko: {category} 구성 재설정
zh: 重置{category}配置
zh_tw: 重設 {category} 設定

# resetCategoryConfigMessage
source: Are you sure you want to reset {category} configuration to default settings? This action cannot be undone.
ja: {category}の設定をデフォルトに戻しますか？この操作は元に戻せません。
ko: {category} 구성을 기본 설정으로 재설정하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh: 确定要将{category}配置重置为默认设置吗？此操作不可撤销。
zh_tw: 確定要將 {category} 設定重設為預設值嗎？此操作無法復原。

# resetDataPathToDefault
source: Reset to Default
ja: デフォルトにリセット
ko: 기본값으로 재설정
zh: 重置为默认
zh_tw: 重設為預設

# resetSettingsConfirmMessage
source: Are you sure you want to reset to default values?
ja: デフォルト値にリセットしますか？
ko: 기본값으로 재설정하시겠습니까?
zh: 确定重置为默认值吗？
zh_tw: 確定重設為預設值嗎？

# resetSettingsConfirmTitle
source: Reset Settings
ja: 設定をリセット
ko: 설정 재설정
zh: 重置设置
zh_tw: 重設設定

source: Reset to Default
ja: デフォルトにリセット
ko: 기본값으로 재설정
zh: 重置为默认
zh_tw: 重設為預設

# resetToDefaultFailed
source: Failed to reset to default path
ja: デフォルトパスへのリセットに失敗しました
ko: 기본 경로로 재설정 실패
zh: 重置为默认路径失败
zh_tw: 重設為預設路徑失敗

# resetToDefaultFailedWithError
source: Failed to reset to default path: {error}
ja: デフォルトパスへのリセットに失敗しました: {error}
ko: 기본 경로로 재설정 실패: {error}
zh: 重置为默认路径失败: {error}
zh_tw: 重設為預設路徑失敗：{error}

# resetToDefaultPathMessage
source: This will reset the data path to the default location. The application needs to restart to take effect. Are you sure you want to continue?
ja: これにより、データパスがデフォルトの場所にリセットされます。変更を有効にするには、アプリケーションを再起動する必要があります。続行しますか？
ko: 데이터 경로를 기본 위치로 재설정합니다. 변경 사항을 적용하려면 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다. 계속하시겠습니까?
zh: 这将把数据路径重置为默认位置，应用程序需要重启才能生效。确定要继续吗？
zh_tw: 這會將資料路徑重設為預設位置，應用程式需要重新啟動才能生效。確定要繼續嗎？

source: Reset to Defaults
ja: デフォルトにリセット
ko: 기본값으로 재설정
zh: 重置为默认值
zh_tw: 重設為預設值

source: Reset Transform
ja: 変換をリセット
ko: 변환 재설정
zh: 重置变换
zh_tw: 重設變形

source: Reset Zoom
ja: ズームをリセット
ko: 확대/축소 재설정
zh: 重置缩放
zh_tw: 重設縮放

source: Resolution
ja: 解像度
ko: 해상도
zh: 分辨率
zh_tw: 解析度

# restartAfterRestored
source: Note: The application will restart automatically after recovery is complete
ja: 注意：復元完了後、アプリは自動的に再起動します
ko: 참고: 복구 완료 후 앱이 자동으로 다시 시작됩니다
zh: 注意：恢复完成后应用将自动重启
zh_tw: 注意：還原完成後應用程式將自動重新啟動

# restartLaterButton
source: Later
ja: 後で
ko: 나중에
zh: 稍后
zh_tw: 稍後

source: Restart Needed
ja: 再起動が必要です
ko: 다시 시작 필요
zh: 需要重启
zh_tw: 需要重新啟動

source: Restart Now
ja: 今すぐ再起動
ko: 지금 다시 시작
zh: 立即重启
zh_tw: 立即重新啟動

# restartNowButton
source: Restart Now
ja: 今すぐ再起動
ko: 지금 다시 시작
zh: 立即重启
zh_tw: 立即重新啟動

source: Restore
ja: 復元
ko: 복원
zh: 恢复
zh_tw: 還原

source: Restore Backup
ja: バックアップから復元
ko: 백업에서 복원
zh: 恢复备份
zh_tw: 還原備份

# restoreBackupFailed
source: Failed to restore backup
ja: バックアップの復元に失敗しました
ko: 백업 복원 실패
zh: 恢复备份失败
zh_tw: 還原備份失敗

# restoreConfirmMessage
source: Are you sure you want to restore from this backup? This will replace all your current data.
ja: このバックアップから復元しますか？現在のすべてのデータが置き換えられます。
ko: 이 백업에서 복원하시겠습니까? 현재 모든 데이터가 대체됩니다.
zh: 确定要从此备份恢复吗？这将替换您当前的所有数据。
zh_tw: 確定要從此備份還原嗎？這將取代您目前的所有資料。

# restoreConfirmTitle
source: Restore Confirmation
ja: 復元の確認
ko: 복원 확인
zh: 恢复确认
zh_tw: 確認還原

source: Restore Default Size
ja: デフォルトサイズに戻す
zh: 恢复默认尺寸
zh_tw: 恢復預設尺寸

# restoreFailure
source: Restore Failed
ja: 復元に失敗しました
ko: 복원 실패
zh: 恢复失败
zh_tw: 還原失敗

# restoreWarningMessage
source: Warning: Current data will be overwritten by backup data. This operation cannot be undone!
ja: 警告：この操作は現在のすべてのデータを上書きします！
ko: 경고: 이 작업은 현재 모든 데이터를 덮어씁니다!
zh: 警告：此操作将覆盖当前所有数据！
zh_tw: 警告：此操作將覆寫目前所有資料！

# restoringBackup
source: Restoring from Backup...
ja: バックアップから復元中...
ko: 백업에서 복원 중...
zh: 正在从备份恢复...
zh_tw: 正在從備份還原...

# restoringBackupMessage
source: Restoring backup...
ja: バックアップを復元中...
ko: 백업 복원 중...
zh: 正在恢复备份...
zh_tw: 正在還原備份...

source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh: 重试
zh_tw: 重試

# retryAction
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh: 重试
zh_tw: 重試

source: Rotate Clockwise
ja: 時計回り
zh: 顺时针旋转
zh_tw: 順時針旋轉

source: Rotate Counterclockwise
ja: 反時計回り
zh: 逆时针旋转
zh_tw: 逆時針旋轉

source: Rotate Left
ja: 左に回転
ko: 왼쪽으로 회전
zh: 向左旋转
zh_tw: 向左旋轉

source: Rotate Right
ja: 右に回転
ko: 오른쪽으로 회전
zh: 向右旋转
zh_tw: 向右旋轉

source: Rotation
ja: 回転
ko: 회전
zh: 旋转
zh_tw: 旋轉

# rotationFineControl
source: Fine Rotation Control
ja: 角度微調整
zh: 角度微调
zh_tw: 角度微調

# safetyBackupBeforePathSwitch
source: Safety backup before data path switching
ja: データパス切り替え前の安全バックアップ
ko: 데이터 경로 전환 전 안전 백업
zh: 数据路径切换前的安全备份
zh_tw: 資料路徑切換前的安全備份

# safetyBackupRecommendation
source: To ensure data safety, it's recommended to create a backup before switching data path:
ja: データの安全を確保するため、データパスを切り替える前にバックアップを作成することをお勧めします：
ko: 데이터 안전을 위해 데이터 경로를 전환하기 전에 먼저 백업을 생성하는 것이 좋습니다:
zh: 为了确保数据安全，建议在切换数据路径前先创建备份：
zh_tw: 為確保資料安全，建議在切換資料路徑前先建立備份：

# safetyTip
source: 💡 Safety Tips:
ja: 💡 安全のためのヒント：
ko: 💡 안전 팁:
zh: 💡 安全建议：
zh_tw: 💡 安全建議：

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存
zh_tw: 儲存

source: Save As
ja: 名前を付けて保存
ko: 다른 이름으로 저장
zh: 另存为
zh_tw: 另存新檔

source: Save Complete
ja: 保存が完了しました
ko: 저장 완료
zh: 保存完成
zh_tw: 儲存完成

# saveFailed
source: Save Failed, Please Try Again Later
ja: 保存に失敗しました
ko: 저장에 실패했습니다
zh: 保存失败，请稍后重试
zh_tw: 儲存失敗，請稍後重試

# saveFailedWithError
source: Save Failed: {error}
ja: 保存に失敗しました：{error}
ko: 저장 실패: {error}
zh: 保存失败：{error}
zh_tw: 儲存失敗：{error}

# saveFailure
source: Save Failed
ja: 保存に失敗しました
ko: 저장 실패
zh: 保存失败
zh_tw: 儲存失敗

# savePreview
source: Character Preview:
ja: 文字プレビュー：
ko: 문자 미리보기:
zh: 字符预览：
zh_tw: 字元預覽：

# saveSuccess
source: Save Successful
ja: 保存が完了しました
ko: 저장이 완료되었습니다
zh: 保存成功
zh_tw: 儲存成功

source: Save Timeout
ja: 保存がタイムアウトしました
ko: 저장 시간 초과
zh: 保存超时
zh_tw: 儲存逾時

source: Saving to Storage...
ja: ストレージに保存中...
ko: 저장소에 저장 중...
zh: 保存到存储中...
zh_tw: 正在儲存至儲存空間...

source: Scale
ja: 拡大縮小
ko: 크기 조정
zh: 缩放
zh_tw: 縮放

# scannedBackupFileDescription
source: Scanned backup file
ja: スキャンで検出されたバックアップファイル
ko: 스캔에서 발견된 백업 파일
zh: 扫描发现的备份文件
zh_tw: 掃描發現的備份檔案

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索
zh_tw: 搜尋

source: Search Categories...
ja: カテゴリを検索...
ko: 카테고리 검색...
zh: 搜索分类...
zh_tw: 搜尋分類...

# searchConfigDialogTitle
source: Search Configuration Items
ja: 設定項目を検索
ko: 구성 항목 검색
zh: 搜索配置项
zh_tw: 搜尋設定項

# searchConfigHint
source: Enter configuration item name or key
ja: 設定項目の名前またはキーを入力
ko: 구성 항목 이름 또는 키 입력
zh: 输入配置项名称或键
zh_tw: 輸入設定項名稱或鍵

# searchConfigItems
source: Search Configuration Items
ja: 設定項目を検索
ko: 구성 항목 검색
zh: 搜索配置项
zh_tw: 搜尋設定項

source: Searching...
ja: 検索中...
ko: 검색 중...
zh: 搜索中...
zh_tw: 正在搜尋...

source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh: 选择
zh_tw: 選擇

source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh: 全选
zh_tw: 全選

# selectAllWithShortcut
source: Select All (Ctrl+Shift+A)
ja: すべて選択 (Ctrl+Shift+A)
ko: 모두 선택 (Ctrl+Shift+A)
zh: 全选 (Ctrl+Shift+A)
zh_tw: 全選 (Ctrl+Shift+A)

source: Select Backup
ja: バックアップを選択
ko: 백업 선택
zh: 选择备份
zh_tw: 選擇備份

# selectBackupFileToImportDialog
source: Select backup file to import
ja: インポートするバックアップファイルを選択
ko: 가져올 백업 파일 선택
zh: 选择要导入的备份文件
zh_tw: 選擇要匯入的備份檔案

source: Select backup storage location
ja: バックアップ保存場所を選択
ko: 백업 저장 위치 선택
zh: 选择备份存储位置
zh_tw: 選擇備份儲存位置

# selectCategoryToApply
source: Please select a category to apply:
ja: 適用するカテゴリを選択してください:
ko: 적용할 카테고리를 선택하세요:
zh: 请选择要应用的分类:
zh_tw: 請選擇要套用的分類：

# selectCharacterFirst
source: Please Select Character First
ja: まず文字を選択してください
ko: 먼저 문자를 선택하세요
zh: 请先选择字符
zh_tw: 請先選擇字元

# selectColor
source: Select {type}
ja: {type}を選択
ko: {type} 선택
zh: 选择{type}
zh_tw: 選擇 {type}

source: Select Date
ja: 日付を選択
ko: 날짜 선택
zh: 选择日期
zh_tw: 選擇日期

source: Select Export Location
ja: エクスポート先を選択
ko: 내보내기 위치 선택
zh: 选择导出位置
zh_tw: 選擇匯出位置

# selectExportLocationDialog
source: Select export location
ja: エクスポート先を選択
ko: 내보내기 위치 선택
zh: 选择导出位置
zh_tw: 選擇匯出位置

# selectExportLocationHint
source: Select export location...
ja: エクスポート先を選択...
ko: 내보내기 위치 선택...
zh: 选择导出位置...
zh_tw: 選擇匯出位置...

# selectFileError
source: Failed to select file
ja: ファイルの選択に失敗しました
ko: 파일 선택 실패
zh: 选择文件失败
zh_tw: 選擇檔案失敗

source: Select Folder
ja: フォルダを選択
ko: 폴더 선택
zh: 选择文件夹
zh_tw: 選擇資料夾

source: Select Image
ja: 画像を選択
ko: 이미지 선택
zh: 选择图片
zh_tw: 選擇圖片

source: Select Images
ja: 画像を選択
ko: 이미지 선택
zh: 选择图片
zh_tw: 選擇圖片

# selectImagesWithCtrl
source: Select Images (Hold Ctrl for multiple selection)
ja: 画像を選択（Ctrlキーを押しながら複数選択可能）
ko: 이미지 선택 (Ctrl 키를 누른 채 다중 선택 가능)
zh: 选择图片 (可按住Ctrl多选)
zh_tw: 選擇圖片（可按住 Ctrl 多選）

# selectImportFile
source: Select Backup File
ja: バックアップファイルを選択
ko: 백업 파일 선택
zh: 选择备份文件
zh_tw: 選擇備份檔案

# selectNewDataPath
source: Select new data storage path:
ja: 新しいデータ保存パスを選択：
ko: 새 데이터 저장 경로 선택:
zh: 选择新的数据存储路径：
zh_tw: 選擇新的資料儲存路徑：

# selectNewDataPathDialog
source: Select new data storage path
ja: 新しいデータ保存パスを選択
ko: 새 데이터 저장 경로 선택
zh: 选择新的数据存储路径
zh_tw: 選擇新的資料儲存路徑

# selectNewDataPathTitle
source: Select new data storage path
ja: 新しいデータ保存パスを選択
ko: 새 데이터 저장 경로 선택
zh: 选择新的数据存储路径
zh_tw: 選擇新的資料儲存路徑

source: Select New Path
ja: 新しいパスを選択
ko: 새 경로 선택
zh: 选择新路径
zh_tw: 選擇新路徑

source: Select Parent Category
ja: 親カテゴリを選択
ko: 상위 카테고리 선택
zh: 选择父分类
zh_tw: 選擇父分類

source: Select Path
ja: パスを選択
ko: 경로 선택
zh: 选择路径
zh_tw: 選擇路徑

# selectPathButton
source: Select Path
ja: パスを選択
ko: 경로 선택
zh: 选择路径
zh_tw: 選擇路徑

# selectPathFailed
source: Path selection failed
ja: パスの選択に失敗しました
ko: 경로 선택 실패
zh: 选择路径失败
zh_tw: 選擇路徑失敗

# selectSufficientSpaceDisk
source: Recommend choosing a disk with sufficient free space
ja: 十分な空き容量のあるディスクを選択することをお勧めします
ko: 충분한 여유 공간이 있는 디스크를 선택하는 것이 좋습니다
zh: 建议选择剩余空间充足的磁盘
zh_tw: 建議選擇剩餘空間充足的磁碟

source: Select Target Layer
ja: ターゲットレイヤーを選択
ko: 대상 레이어 선택
zh: 选择目标图层
zh_tw: 選擇目標圖層

source: Selected
ja: 選択済み
ko: 선택됨
zh: 已选择
zh_tw: 已選擇

source: Selected Character
ja: 選択された文字
ko: 선택된 문자
zh: 已选字符
zh_tw: 已選字元

source: Selected {count}
ja: {count}個選択済み
ko: {count}개 선택됨
zh: 已选择{count}个
zh_tw: 已選擇 {count} 個

source: Selected element not found
ja: 選択された要素が見つかりませんでした
ko: 선택한 요소를 찾을 수 없습니다
zh: 选中的元素未找到
zh_tw: 找不到選取的元素

source: Selected Items
ja: 選択された項目
ko: 선택된 항목
zh: 选中项目
zh_tw: 選取項目

source: Selected Path:
ja: 選択されたパス：
ko: 선택된 경로:
zh: 已选择的路径：
zh_tw: 已選擇的路徑：

source: Selection Mode
ja: 選択モード
ko: 선택 모드
zh: 选择模式
zh_tw: 選擇模式

# sendToBack
source: Send to Back (Ctrl+B)
ja: 最背面へ移動 (Ctrl+B)
ko: 맨 뒤로 보내기 (Ctrl+B)
zh: 置于底层 (Ctrl+B)
zh_tw: 置於底層 (Ctrl+B)

# serviceNotReady
source: Service not ready, please try again later
ja: サービスが準備できていません。後でもう一度お試しください
ko: 서비스가 준비되지 않았습니다. 나중에 다시 시도하세요
zh: 服务未就绪，请稍后再试
zh_tw: 服務尚未就緒，請稍後再試

# setBackupPathFailed
source: Failed to set backup path
ja: バックアップパスの設定に失敗しました
ko: 백업 경로 설정 실패
zh: 设置备份路径失败
zh_tw: 設定備份路徑失敗

source: Set Category
ja: カテゴリを設定
ko: 카테고리 설정
zh: 设置分类
zh_tw: 設定分類

# setCategoryForItems
source: Set Category ({count} items)
ja: カテゴリを設定（{count}項目）
ko: 카테고리 설정 ({count}개 항목)
zh: 设置分类 ({count}个项目)
zh_tw: 設定分類（{count} 個項目）

# setDataPathFailed
source: Failed to set data path. Please check path permissions and compatibility
ja: データパスの設定に失敗しました。パスの権限と互換性を確認してください
ko: 데이터 경로 설정 실패, 경로 권한 및 호환성을 확인하세요
zh: 设置数据路径失败，请检查路径权限和兼容性
zh_tw: 設定資料路徑失敗，請檢查路徑權限和相容性

# setDataPathFailedWithError
source: Failed to set data path: {error}
ja: データパスの設定に失敗しました: {error}
ko: 데이터 경로 설정 실패: {error}
zh: 设置数据路径失败: {error}
zh_tw: 設定資料路徑失敗：{error}

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_tw: 設定

# settingsResetMessage
source: Settings have been reset to default values
ja: 設定がデフォルト値にリセットされました
ko: 설정이 기본값으로 재설정되었습니다
zh: 设置已重置为默认值
zh_tw: 設定已重設為預設值

# shortcuts
source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット
ko: 키보드 단축키
zh: 键盘快捷键
zh_tw: 鍵盤快捷鍵

source: Show Contour
ja: 輪郭を表示
ko: 윤곽선 표시
zh: 显示轮廓
zh_tw: 顯示輪廓

source: Show Details
ja: 詳細を表示
ko: 세부 정보 표시
zh: 显示详情
zh_tw: 顯示詳情

source: Show Element
ja: 要素を表示
ko: 요소 표시
zh: 显示元素
zh_tw: 顯示元素

# showGrid
source: Show Grid (Ctrl+G)
ja: グリッドを表示 (Ctrl+G)
ko: 그리드 표시 (Ctrl+G)
zh: 显示网格 (Ctrl+G)
zh_tw: 顯示網格 (Ctrl+G)

source: Show/Hide All Elements
ja: すべての要素を表示/非表示
ko: 모든 요소 표시/숨기기
zh: 显示/隐藏所有元素
zh_tw: 顯示/隱藏所有元素

source: Show Image Preview
ja: 画像プレビューを表示
ko: 이미지 미리보기 표시
zh: 显示图片预览
zh_tw: 顯示圖片預覽

# showThumbnails
source: Show Page Thumbnails
ja: ページサムネイルを表示
ko: 페이지 썸네일 표시
zh: 显示页面缩略图
zh_tw: 顯示頁面縮圖

source: Skip Backup
ja: バックアップをスキップ
ko: 백업 건너뛰기
zh: 跳过备份
zh_tw: 略過備份

# skipBackupConfirm
source: Skip Backup
ja: バックアップをスキップ
ko: 백업 건너뛰기
zh: 跳过备份
zh_tw: 略過備份

# skipBackupWarning
source: Are you sure you want to skip backup and proceed with path switching?\n\nThis may pose a risk of data loss.
ja: バックアップをスキップしてパスの切り替えを直接行いますか？ データ損失のリスクがあります。
ko: 백업을 건너뛰고 바로 경로를 전환하시겠습니까? 데이터 손실 위험이 있을 수 있습니다.
zh: 确定要跳过备份直接进行路径切换吗？ 这可能存在数据丢失的风险。
zh_tw: 確定要略過備份直接進行路徑切換嗎？ 這可能存在資料遺失的風險。

# skipBackupWarningMessage
source: Are you sure you want to skip backup and proceed with path switching?\n\nThis may pose a risk of data loss.
ja: バックアップをスキップしてパスの切り替えを直接行いますか？ データ損失のリスクがあります。
ko: 백업을 건너뛰고 바로 경로를 전환하시겠습니까? 데이터 손실 위험이 있을 수 있습니다.
zh: 确定要跳过备份直接进行路径切换吗？ 这可能存在数据丢失的风险。
zh_tw: 確定要略過備份直接進行路徑切換嗎？ 這可能存在資料遺失的風險。

source: Skip Conflicts
ja: 競合をスキップ
ko: 충돌 건너뛰기
zh: 跳过冲突
zh_tw: 略過衝突

# skipConflictsDescription
source: Skip items that already exist
ja: 既存の項目をスキップ
ko: 이미 존재하는 항목 건너뛰기
zh: 跳过已存在的项目
zh_tw: 略過已存在的項目

source: Skipped Characters
ja: スキップされた収集文字
ko: 건너뛴 수집 문자
zh: 跳过的集字
zh_tw: 略過的集字

source: Skipped Items
ja: スキップされた項目
ko: 건너뛴 항목
zh: 跳过的项目
zh_tw: 略過的項目

source: Skipped Works
ja: スキップされた作品
ko: 건너뛴 작품
zh: 跳过的作品
zh_tw: 略過的作品

source: Sort
ja: 並び替え
ko: 정렬
zh: 排序
zh_tw: 排序

source: Sort By
ja: 並べ替え基準
ko: 정렬 기준
zh: 排序方式
zh_tw: 排序方式

# sortByCreateTime
source: Sort by Creation Time
ja: 作成日時順に並べ替え
ko: 생성 시간순 정렬
zh: 按创建时间排序
zh_tw: 按建立時間排序

source: Sort by Title
ja: タイトル順に並べ替え
ko: 제목순 정렬
zh: 按标题排序
zh_tw: 按標題排序

source: Sort by Update Time
ja: 更新日時順に並べ替え
ko: 업데이트 시간순 정렬
zh: 按更新时间排序
zh_tw: 按更新時間排序

source: Sort failed
ja: 並べ替えに失敗しました
ko: 정렬 실패
zh: 排序失败
zh_tw: 排序失敗

source: Sort Order
ja: 並べ替え
ko: 정렬 순서
zh: 排序
zh_tw: 排序

source: Sort order cannot be empty
ja: 並べ替え順序は空にできません
ko: 정렬 순서는 비워둘 수 없습니다
zh: 排序顺序不能为空
zh_tw: 排序順序不能為空

# sortOrderHint
source: Smaller numbers appear first
ja: 数値が小さいほど前に表示されます
ko: 숫자가 작을수록 앞에 정렬됩니다
zh: 数字越小排序越靠前
zh_tw: 數字越小排序越靠前

# sortOrderLabel
source: Sort Order
ja: 並べ替え順序
ko: 정렬 순서
zh: 排序顺序
zh_tw: 排序順序

# sortOrderNumber
source: Sort order must be a number
ja: 並べ替え値は数値でなければなりません
ko: 정렬 값은 숫자여야 합니다
zh: 排序值必须是数字
zh_tw: 排序值必須是數字

# sortOrderRange
source: Sort order must be between 1-999
ja: 並べ替え順序は1～999の間でなければなりません
ko: 정렬 순서는 1-999 사이여야 합니다
zh: 排序顺序必须在1-999之间
zh_tw: 排序順序必須介於 1-999 之間

# sortOrderRequired
source: Please enter sort order value
ja: 並べ替え値を入力してください
ko: 정렬 값을 입력하세요
zh: 请输入排序值
zh_tw: 請輸入排序值

source: Source backup file not found
ja: 元のバックアップファイルが見つかりません
ko: 소스 백업 파일을 찾을 수 없습니다
zh: 源备份文件不存在
zh_tw: 找不到來源備份檔案

# sourceFileNotFound
source: Source file not found: {path}
ja: 元のファイルが見つかりません: {path}
ko: 소스 파일을 찾을 수 없습니다: {path}
zh: 源文件不存在: {path}
zh_tw: 找不到來源檔案：{path}

# sourceFileNotFoundError
source: Source file not found: {path}
ja: 元のファイルが見つかりません: {path}
ko: 소스 파일을 찾을 수 없습니다: {path}
zh: 源文件不存在: {path}
zh_tw: 找不到來源檔案：{path}

# sourceHanSansFont
source: Source Han Sans
ja: 源ノ角ゴシック (Source Han Sans)
ko: 본고딕 (Source Han Sans)
zh: 思源黑体 (Source Han Sans)
zh_tw: 思源黑體 (Source Han Sans)

# sourceHanSerifFont
source: Source Han Serif
ja: 源ノ明朝 (Source Han Serif)
ko: 본명조 (Source Han Serif)
zh: 思源宋体 (Source Han Serif)
zh_tw: 思源宋體 (Source Han Serif)

# sourceInfo
source: Source Information
ja: 出典情報
ko: 출처 정보
zh: 出处信息
zh_tw: 出處資訊

source: Start Backup
ja: バックアップを開始
ko: 백업 시작
zh: 开始备份
zh_tw: 開始備份

source: Start Date
ja: 開始日
ko: 시작 날짜
zh: 开始日期
zh_tw: 開始日期

source: State and Display
ja: 状態と表示
ko: 상태 및 표시
zh: 状态与显示
zh_tw: 狀態與顯示

# statisticsInProgress
source: Calculating...
ja: 統計中...
ko: 통계 집계 중...
zh: 统计中...
zh_tw: 統計中...

source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh: 状态
zh_tw: 狀態

# statusAvailable
source: Available
ja: 利用可能
ko: 사용 가능
zh: 可用
zh_tw: 可用

# statusLabel
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh: 状态
zh_tw: 狀態

# statusUnavailable
source: Unavailable
ja: 利用不可
ko: 사용 불가능
zh: 不可用
zh_tw: 不可用

source: Storage Details
ja: ストレージ詳細
ko: 저장소 세부 정보
zh: 存储详情
zh_tw: 儲存詳情

source: Storage Location
ja: 保存場所
ko: 저장 위치
zh: 存储位置
zh_tw: 儲存位置

source: Storage Settings
ja: ストレージ設定
ko: 저장소 설정
zh: 存储设置
zh_tw: 儲存設定

source: Storage Used
ja: 使用済みストレージ
ko: 사용된 저장 공간
zh: 已使用存储
zh_tw: 已使用儲存空間

source: Stretch
ja: 引き伸ばし
ko: 늘이기
zh: 拉伸
zh_tw: 拉伸

source: Stroke Count
ja: 画数
ko: 획수
zh: 笔画
zh_tw: 筆劃

# submitFailed
source: Submit Failed: {error}
ja: 送信に失敗しました：{error}
ko: 제출 실패: {error}
zh: 提交失败：{error}
zh_tw: 提交失敗：{error}

# successDeletedCount
source: Successfully deleted {count} backup files
ja: {count}個のバックアップファイルを正常に削除しました
ko: {count}개의 백업 파일을 성공적으로 삭제했습니다
zh: 成功删除 {count} 个备份文件
zh_tw: 成功刪除 {count} 個備份檔案

# suggestConfigureBackupPath
source: Suggestion: Configure backup path in settings first
ja: 推奨：まず設定でバックアップパスを構成してください
ko: 권장: 설정에서 먼저 백업 경로를 구성하세요
zh: 建议：先在设置中配置备份路径
zh_tw: 建議：先在設定中設定備份路徑

# suggestConfigureBackupPathFirst
source: Suggestion: Configure backup path in settings first
ja: 推奨：まず設定でバックアップパスを構成してください
ko: 권장: 설정에서 먼저 백업 경로를 구성하세요
zh: 建议：先在设置中配置备份路径
zh_tw: 建議：先在設定中設定備份路徑

# suggestRestartOrWait
source: Suggestion: Restart the app or wait for service initialization to complete
ja: 推奨：アプリを再起動するか、サービスの初期化が完了するのを待ってから再試行してください
ko: 권장: 앱을 다시 시작하거나 서비스 초기화가 완료될 때까지 기다린 후 다시 시도하세요
zh: 建议：重启应用或等待服务初始化完成后重试
zh_tw: 建議：重新啟動應用程式或等待服務初始化完成後重試

# suggestRestartOrWaitService
source: Suggestion: Restart the app or wait for service initialization
ja: 推奨：アプリを再起動するか、サービスの初期化が完了するのを待ってから再試行してください
ko: 권장: 앱을 다시 시작하거나 서비스 초기화가 완료될 때까지 기다린 후 다시 시도하세요
zh: 建议：重启应用或等待服务初始化完成后重试
zh_tw: 建議：重新啟動應用程式或等待服務初始化完成後重試

source: Suggested solutions:
ja: 推奨される解決策：
ko: 권장 해결책:
zh: 建议解决方案：
zh_tw: 建議解決方案：

source: Suggested Tags
ja: 推奨タグ
ko: 추천 태그
zh: 建议标签
zh_tw: 建議標籤

source: Switch Successful
ja: 切り替えに成功しました
ko: 전환 성공
zh: 切换成功
zh_tw: 切換成功

# switchingPage
source: Switching to Character Page...
ja: 文字ページに切り替え中...
ko: 문자 페이지로 전환 중...
zh: 正在切换到字符页面...
zh_tw: 正在切換至字元頁面...

# systemConfig
source: System Configuration
ja: システム設定
ko: 시스템 구성
zh: 系统配置
zh_tw: 系統設定

# systemConfigItemNote
source: This is a system configuration item, key value cannot be modified
ja: これはシステム設定項目であり、キー値は変更できません
ko: 이것은 시스템 구성 항목이므로 키 값은 수정할 수 없습니다
zh: 这是系统配置项，键值不可修改
zh_tw: 這是系統設定項，鍵值不可修改

source: System Info
ja: システム情報
ko: 시스템 정보
zh: 系统信息
zh_tw: 系統資訊

# tabToNextField
source: Press Tab to Navigate to Next Field
ja: Tabキーで次のフィールドに移動
ko: Tab 키를 눌러 다음 필드로 이동
zh: 按Tab导航到下一个字段
zh_tw: 按 Tab 導覽至下一個欄位

# tagAddError
source: Failed to Add Tag: {error}
ja: タグの追加に失敗しました: {error}
ko: 태그 추가 실패: {error}
zh: 添加标签失败: {error}
zh_tw: 新增標籤失敗：{error}

# tagHint
source: Enter Tag Name
ja: タグ名を入力
ko: 태그 이름 입력
zh: 输入标签名称
zh_tw: 輸入標籤名稱

# tagRemoveError
source: Failed to Remove Tag, Error: {error}
ja: タグの削除に失敗しました、エラー: {error}
ko: 태그 제거 실패, 오류: {error}
zh: 移除标签失败, 错误: {error}
zh_tw: 移除標籤失敗，錯誤：{error}

source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh: 标签
zh_tw: 標籤

# tagsAddHint
source: Enter Tag Name and Press Enter
ja: タグ名を入力してEnterキーを押してください
ko: 태그 이름을 입력하고 Enter를 누르세요
zh: 输入标签名称并按回车
zh_tw: 輸入標籤名稱並按 Enter

# tagsHint
source: Enter Tags...
ja: タグを入力...
ko: 태그 입력...
zh: 输入标签...
zh_tw: 輸入標籤...

# tagsSelected
source: Selected Tags:
ja: 選択されたタグ：
ko: 선택된 태그:
zh: 已选标签：
zh_tw: 已選標籤：

# targetLocationExists
source: A file with the same name already exists at the target location:
ja: ターゲットの場所に同名のファイルが既に存在します：
ko: 대상 위치에 동일한 이름의 파일이 이미 존재합니다:
zh: 目标位置已存在同名文件：
zh_tw: 目標位置已存在同名檔案：

# targetPathLabel
source: Please select an action:
ja: 操作を選択してください：
ko: 작업을 선택하세요:
zh: 请选择操作：
zh_tw: 請選擇操作：

source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh: 文本
zh_tw: 文字

# textAlign
source: Text Alignment
ja: テキストの配置
ko: 텍스트 정렬
zh: 文本对齐
zh_tw: 文字對齊

source: Text Content
ja: テキストの内容
ko: 텍스트 내용
zh: 文本内容
zh_tw: 文字內容

source: Text Element
ja: テキスト要素
ko: 텍스트 요소
zh: 文本元素
zh_tw: 文字元素

source: Text Properties
ja: テキストのプロパティ
ko: 텍스트 속성
zh: 文本属性
zh_tw: 文字屬性

source: Text Settings
ja: テキストの設定
ko: 텍스트 설정
zh: 文本设置
zh_tw: 文字設定

source: Texture Fill Mode
ja: テクスチャ塗りつぶしモード
ko: 텍스처 채우기 모드
zh: 纹理填充模式
zh_tw: 紋理填滿模式

# textureFillModeContain
source: Contain
ja: 含む
ko: 포함
zh: 包含
zh_tw: 包含

# textureFillModeCover
source: Cover
ja: カバー
ko: 덮기
zh: 覆盖
zh_tw: 覆蓋

# textureFillModeRepeat
source: Repeat
ja: 繰り返し
ko: 반복
zh: 重复
zh_tw: 重複

source: Texture Opacity
ja: テクスチャの不透明度
ko: 텍스처 불투명도
zh: 纹理不透明度
zh_tw: 紋理不透明度

source: Texture Preview
ja: テクスチャプレビュー
zh: 纹理预览
zh_tw: 紋理預覽

source: Texture Size
ja: テクスチャサイズ
zh: 纹理尺寸
zh_tw: 紋理尺寸

source: Theme Mode
ja: テーマモード
ko: 테마 모드
zh: 主题模式
zh_tw: 主題模式

# themeModeDark
source: Dark
ja: ダークモード
ko: 다크 모드
zh: 暗色
zh_tw: 深色

# themeModeDescription
source: Use dark theme for better night viewing experience
ja: ダークテーマを使用して、夜間の視聴体験を向上させます
ko: 더 나은 야간 시청 경험을 위해 어두운 테마를 사용하세요
zh: 使用深色主题获得更好的夜间观看体验
zh_tw: 使用深色主題以獲得更好的夜間觀看體驗

# themeModeSystemDescription
source: Automatically switch between dark/light themes based on system settings
ja: システム設定に応じてダーク/ライトテーマを自動的に切り替えます
ko: 시스템 설정에 따라 어두운/밝은 테마를 자동으로 전환합니다
zh: 根据系统设置自动切换深色/亮色主题
zh_tw: 根據系統設定自動切換深色/淺色主題

source: This Month
ja: 今月
ko: 이번 달
zh: 本月
zh_tw: 本月

source: This Week
ja: 今週
ko: 이번 주
zh: 本周
zh_tw: 本週

source: This Year
ja: 今年
ko: 올해
zh: 今年
zh_tw: 今年

source: Threshold
ja: しきい値
ko: 임계값
zh: 阈值
zh_tw: 閾值

source: Thumbnail Check Failed
ja: サムネイルのチェックに失敗しました
ko: 썸네일 확인 실패
zh: 缩略图检查失败
zh_tw: 縮圖檢查失敗

# thumbnailEmpty
source: Thumbnail File is Empty
ja: サムネイルファイルが空です
ko: 썸네일 파일이 비어 있습니다
zh: 缩略图文件为空
zh_tw: 縮圖檔案為空

# thumbnailLoadError
source: Failed to Load Thumbnail
ja: サムネイルの読み込みに失敗しました
ko: 썸네일 로드 실패
zh: 加载缩略图失败
zh_tw: 載入縮圖失敗

source: Thumbnail Not Found
ja: サムネイルが見つかりません
ko: 썸네일을 찾을 수 없습니다
zh: 未找到缩略图
zh_tw: 找不到縮圖

# timeInfo
source: Time Information
ja: 時間情報
ko: 시간 정보
zh: 时间信息
zh_tw: 時間資訊

# timeLabel
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh: 时间
zh_tw: 時間

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh: 标题
zh_tw: 標題
